Si pongo una sabana por encima de un burro ¿que tengo?

                                            "Un burrito sabanero"

- su currículum es un desastre. 
- por el otro lado de la servilleta pone más cosas.


Mi hija: No sé tía. Es que mis padres son super controladores, ¿Sabes? Siempre me están espiando, mirando mi móvil...

Yo: (con peluca) Ya, tía. Pero seguro que lo hacen por tu bien.

--

- Ya no estamos en la edad de quedarnos con las ganas.

+ ¿Tu crees?

- Claro. Además los dos queremos, ¿no? 

+ Tienes razón.

- CAMARERO, 10 CROQUETAS MAS, PORFAVOR.
=======

Van dos y se cae el del medio.

